キャー！
（女性たち）ハァハァ　ハァハァ　ハァハァ…。
（逃げ惑う声）
誰か　助けて！
誰か～！
あっ　助けてください！
よ～し　お前ら　よくやった。
（女性たち）あっ！
ハッハッハッハッハッ！　残念だったな。
このオークどもは
み～んな　俺の手下さ。
助けなんて　誰も来ねえよ。
あっ！　あっ…　うっ…。
いい女もいるじゃねえか。
うぅ…。
ど～れ
売り飛ばす前に　１人くらい…。
あっ？
《アーク：こんにちは　アークです》
（２人）あっ…　ああ…。
《異世界に　やって来て➡
目立たず　ひっそり
冒険をするつもりでしたが…》
なんだ！？　てめ…。
鎧ラリアット！
うわ～！
《なぜか　うまくいきません》
うむ！
あっ　これにて　一件落ちゃ～…。
キャー！
んっ？
あっ　あっ　あ～！
（アリアン）何やってんの？　アーク！
（ポンタ）キューン！
（２人）ハァハァハァ…。
（うめき声）
（チヨメ）やっと見つけましたよ
アーク殿！
キュン！
お～　アリアン殿　チヨメ殿　ポンタ。
炎よ　剣と共に舞い踊れ！
（うめき声）
水遁　水狼牙！
２人とも　やるな。　では　我も。
フン！
雷属性範囲魔法➡
雷撃豪雨！
（うめき声）
うわっ！
キュッ！
ちょ…　ちょっと　アーク！
フゥ…。
キュー…。
あっ　これにて　一件落着！
「落着！」じゃな～い！
こんなこと　してるから
目立っちゃうんでしょ！
お前らの悪行も　ここまでだ！
武器を捨てて　投降しろ！
ハッハッ　ハッハッ　ハッハッ　ハッハッ　ハッハッ…。
もう逃げられんぞ！
観念しろ！
ギャー！
（兵士たち）うわっ…。
どうも
娘たちが　お世話になりました。
これは　心ばかりのお礼です。
さあさあ　どうぞ　遠慮なく
召し上がってください。
お～　これは　すまないな。
では　ありがたく。
ちょっと　アーク。
よいではないか。
せっかくだ　馳走になろう。
はぁ～　おいしそうですね！
この宿場の名物
鎧ヤマガニのから揚げです。
って　本当に　いいの？
みんなの前で　食べちゃって。
《しまった～！
豪華な料理を目の前にして
つい！》
うちの宿場町には
お風呂もありますので➡
よかったら
入っていってください。
お～！
やはり　温泉があるのだな？
ええ。　町じゅうの宿屋が
共同で利用しているものですが。
この辺りで　風呂があるのは
うちくらいなもんですよ。
町の自慢です。
そうか。　では　我は
先に　風呂を頂くとしよう。
食事は　部屋に運んでおいてくれ。
騎士様
お背中を　お流ししましょうか？
いっ…　いや　結構。
我が上がるまで
誰も　風呂に近づかないように。
絶対にだぞ！
で　風呂は　どこに？
ご案内します。
騎士様
一体　どうなされたのでしょう？
騎士様は　恥ずかしがり屋なの。
はい。
これも　おいしいよ。
あっ…。
はい　どうぞ。
ありがとう。
どんどん　食べてくださいね。　フッ！
あの…　私たちのこと
なんとも思わないんですか？
えっ？
ええ。
この辺は　エルフも獣人も
めったに見ませんのでね➡
珍しくは思いますが。
あ～。
フフッ…。　思ってたより
私たちと変わらないのね。
人間も　いろいろなのですね。
んっ…。
♬（鼻歌）
キュー！
骨身にしみるな～　ポンタよ。
キュー。
アーク　まだ入ってるみたいね。
（チヨメ）お風呂が好きなんですね。
アリアン殿たちも来たようだな。
お～い　アリアン殿！
何よ？　大きな声　出して。
あっ？
あっ…。
えっ？
あ～…。
（アリアン／チヨメ）嫌～！
うわっ！　まっ…　待て！
うわ～！
キュッ！　キュー…。
何やってんだか。
男湯と女湯を間違えるなんて。
全くです。
うっ…。　めっ…　面目ない。
キューン…。
大体　アーク　呪いを解く泉に行って
人間の姿に戻るんでしょ？
こんなに　のんびりしてていいの？
（チヨメ）泉がある　風龍山脈とは
反対方向に来てしまいましたね。
アークが　あっちこっち
寄り道しちゃうから。
しかたがないではないか。
困っている者を
放ってはおけぬだろう。
おばあさんを
故郷の街まで送り届けたり➡
宝石を盗んだ窃盗団を
壊滅させたり➡
人買いにさらわれた子どもを
助けに行ったり➡
いつの間にやら　こんな所まで…。
まあ　そこが　アーク殿の
いいところではありますが。
チヨメちゃんも　ごめんね。
つきあわせちゃって。
そうそう。　泉の近くには➡
刃心一族の失われし場所が
あるかもしれんのだったな。
はい。　刃心一族の祖➡
初代ハンゾウ様が住んでいたと
いわれる　伝説の場所です。
その探索も
チヨメちゃんの任務なんだからね。
寄り道ばっかりしてたら
チヨメちゃんに迷惑よ。
うむ　そうであった。
すまん　すまん。
あっ…。
それは　そうと　アリアン殿➡
長くて　きれいな脚ですね。
えっ？
（チヨメ）お肌も　すべすべで。
あっ　あっ…　ちょっと➡
チヨメちゃん　どこ触ってんの？
フフッ！
えい　お返し！
（チヨメ）フニャッ！
フゥ…。　では　ここからは
寄り道せずに行くとするか。
なあ　ポンタよ。
（ポンタ）キューン。
ああ　そうしたら
畑に水を引くのにも➡
困らねえだろ。
（３人）んっ？
あっ！
うっ！　ハァ…。
んっ…。
うわっ！
ハァハァ…。
んっ…。
あっ…。
どうしたんでしょうか？
なんか　この村に入ってから➡
ずっと　様子が変よね。
うむ。　なんだか　皆
我らを避けているような？
あっ…。　あっ！
ハァハァハァ…。
あっ…　んっ？　ああ…。
早く！　こっちに来なさい！
あっ！　うっ！
あっ！　ぐっ！
おお　どうした？
大丈夫か？　少年。
あっ…。
あっ…　ああ…。
この子だけは　お助けください！
一体　どういうことなのかしら？
んっ？
ああ　血が出ているではないか。
あっ…。
どれ…。
治癒。
あっ…。
これでいいだろう。
あっ…　んっ！
痛くない！　ありがとう！
な～に　礼には及ばん。
あっ　あの…　あなたたちは➡
白銀の暗黒騎士と
残虐のダークエルフではないのですか？
白銀の暗黒騎士と…。
残虐のダークエルフ？
んっ？
うん？
なんなのよ？　これ！
この騎士とエルフが➡
最近　ここらで
大勢　人をさらっているんです。
アーク殿とアリアン殿の偽者でしょうか？
う～む…　偽者とは…。
目立たぬように
していたつもりだが➡
我も　ずいぶんと有名人に
なってしまったようだな。
のんきなこと
言ってる場合じゃないでしょ！
私の偽者だなんて　許せない！
まっすぐ　泉に行こうと思ったが➡
そうもいかなくなったようだな
ポンタよ。
キュン！
で　こいつらは　どこに現れるの？
ユリアーナ姫のおかげで
みんな解放されて➡
よかったわね　アリアンさん。
えっ？
怖い顔をしていては
相手を警戒させてしまいます。
自然にしていないと。
あっ！　そっ…　そうね。
ほっ…　ほんとね～。
ローデン王国のユリアーナ姫が➡
エルフの救出と保護を
決めてくださったおかげで➡
捕まっていた私たちも➡
やっと
自由の身になれたのよね～。
せりふが
説明的で　長くて　棒読みです。
えっ！
しっ…　しかたないじゃない！
そんな　お芝居なんて　したこと…。
あっ！
気付かないふりをして。
どさくさに紛れて
私たち獣人も逃げ出せたし。
でも　ここからだと
私の里は遠いのよね。
一体
どうやって帰ればいいのか…。
うわ～！　んっ！
んっ？　あっ…。
チヨメちゃん？
やっつけるんじゃないの？
他にも捕まった人たちがいます。
アジトへ
連れていってもらいましょう。
助けて！　助けて～！
あっ！　んっ…。
うお～！
へぇ～　結構　やるじゃない。
本物ほどじゃないけど。
たっ…　助けてください！
命だけは！　命だけは！
チヨメちゃん
ほんとに　お芝居　上手ね。
忍びですから。　ほら　アリアン殿も！
あっ…。　許して～　殺さないで～。
あっ…。
あっ…　んっ！
ほう…　エルフと獣人か。
上物が来たぜ。
あっ？　なんだ？　２人だけかよ。
この辺で　だいぶ暴れたからな。
用心して　近づくやつらも
減っちまったみてえだな。
行こうぜ　ボスが待ってる。
（２人）んっ！
ヘヘッ　見ろよ　このエルフの胸。
たまんねえな。
うっ…。
ヘッヘッヘッ…　嫌らしい服
着やがってよ～。　誘ってんのか？
んっ！
我慢です。
スゥー…。　かぁ～　たまんねえ！
メスのにおい！　ハハハハハハ…。
うっ…。
売り物に　手　出すと
ボスに　どやされるぞ。
我慢です。
こいつ　入れてっと　蒸れんだよな。
（チヨメ／アリアン）えっ？
フゥー…。
おいおい　顔　見せんなっつうの。
脚だけなら　いい女なんだけどな。
ヘヘヘッ
俺　すね毛も生えてねえんだぜ。
脚は　本物より　きれいかもな。
ぐぅ～…。　うぅ…。
がっ…　我慢です～！
あっ…。
んっ…。
キュッ！
キュキューン！
（セリアーナ）ユリアーナ　本当に
セクトに会いに行くのですか？
（ユリアーナ）はい　セリアーナお姉様。
大丈夫かしら？　危険ではないの？
私は　エルフの大長老　ファンガス様という
後ろ盾を持ちました。
お兄様も
簡単に手出しはできないはず。
こちらから
探りを入れに参ります。
（おびえる声）
座れ！
そいつらが　今日の獲物か。
（男性たち）へい。
そろそろ　使いが来るころだ。
こんだけ　売り物がそろってりゃ
十分だろ。
今日の獲物は　極上ですよ。
獣人とエルフです。
ほう…。
（チヨメ／アリアン）んっ…。
獣人とエルフか。　えっ？
（アリアン／ウドラン）あ～！
（ウドラン）おっ…　お前は！
変態領主の　どら息子！？
ひぃ～！
おっ…　お前らは！
白銀の騎士と女エルフ！
まさか！
本物か？
アリアン殿！
遅い！
んっ！
うわ～！
さてと➡
人さらいのアジトに乗り込むことには
成功であるな。
んっ？　う～ん…。　もしや
我の偽者というのは　あやつか？
ポンタよ　あれは　我に似てるか？
キューン？
そういえば
アリアン殿の偽者は　いずこに？
聞かないで！
プッ！　フフッ…。
なっ…　何をしている！？
やれ！　やれ～！
（男性たち）へい！
チヨメ殿！　アリアン殿！
はい！
きっちり　成敗してやりましょう！
（男性たち）うお～！
ぐはっ！
うおっ！
うっ…。
フン！
うわっ！
（男性たち）かはっ！
この　あま！
もったいねえな。
おとなしくしてりゃ➡
俺が　かわいがってやったもんを。
なっ！？
炎よ　剣に纏いて　貫き爆ぜろ！
うわ～！
誰の脚が
本物より　きれいですって？
うお～！
フン！　フン！　んっ！
フッ！
あっ…。
ヘヘッ…。
ふむ…　なかなか　やるようだな。
やはり　似てるとは思えんが。
うっ！　ああ…　うぅ～！
ハッハッ　ハッハッ　ハッハッ…。
本物の力　見せて進ぜよう。
飛竜斬！
ハァハァ　ハァハァ…。
うわ～！　うわっ…。
（鳴き声）
ワン！
だはっ…　ああ…。
キューン！
ワウワウ　ワウワウ…。
キュッ…。
ウッ…　ウーン…。
ギャッ！
ワン！　ハッハッ　ハッハッ　ハッハッ…。　ワーン！
キュッ！
ぐっ…。　ひぃ～！
待ちなさい！
チヨメちゃん　みんなを　お願い！
心得ました。
アーク　追うわよ！
うむ！
キュッ！
（チヨメ）皆さん　もう大丈夫です。
さあ　逃げましょう！
（女性たち）うわ～！
ハァハァ　ハァハァハァ…。
ハァハァ　ハァハァ　ハァハァ　ハァハァ…。
いた！
んっ…
全く　懲りない　どら息子ね。
どら息子？　お～！　どこかで
見たと思ったら　いつぞやの。
フッフフッ…　フフフフフフ…。
ハーハッハッハッハッ！
昔の俺と同じだと思うなよ。
お前たちを倒すために
わざと　ここに誘い込んだんだ。
なんですって？
キュッ？
キュー…　キュッ！
んっ？　どうした？　ポンタ。
いでよ　魔獣軍団！
まさか　あれは！？
ゴブリン！
お～！　やはり　ゴブリン！
（鳴き声）
しかも　ゴブリンロードまで。
《ファンタジー　きた～！》
ゴブリン。　森や洞窟で　集団で生活し
繁殖力が強く➡
人間の女性をさらって
子供を産ませたりもする。
一体一体は　そう強くもないが
凶暴で➡
群れで攻撃してくると
やっかいな奴。
そういうことは
よく知ってるのよね。
パパの無念　今こそ　晴らしてやる！
行け！　あの２人を殺せ！
と喜んでる場合ではなかった。
フッ！
フン！
んっ！
てい！
なんて数！　どら息子が
どうして　ゴブリンを操れるのよ？
ヒャーッハッハッハッ！
言ったろ？　昔の俺と思うなと。
俺は　力を手に入れたのだ。
ハーッハッハッハッ！
この！
えっ？
ひぃ…　ごめんなさい！
ぐあっ！　あっ…　あ～…。
んっ！
（鳴き声）
切りがない。
こいつが　群れのおさだな。
（鳴き声）
そ～い！
ふむ。　では　これで。
中級範囲魔法➡
岩石鋭牙！
（鳴き声）
ちょ…　ちょっと　こんな所で
地形魔法なんか使ったら…。
（戸惑う声）
（鳴き声）
あっ…　ハッ…　んっ…。
キューン…。
なっ…　なんと～！
あっ？
（どよめき）
フゥ…　助かった。
キュー…。
あっ　これにて　一件落着！
「落着！」じゃな～い！
ほら　進め！
やつらの話だと
人間もエルフも獣人も➡
他より高い値で取引してくれる
国外の商人がいるって。
国外とは　どこの国なのですか？
あやつも知らぬそうだ。
でも
なぜ　ゴブリンを操れたのでしょう？
魔獣を従えるなんて　並の者に
できることではありません。
あのゴブリンたちも　その国外の商人が
貸してくれたそうよ。
どら息子が　術を
身に付けたわけじゃなくって➡
初めから
言うことを聞いたんですって。
ふむ…　そういえば➡
宿場町の娘たちを襲っていた男も
オークを操っていた。
何か　関係があるのかもしれんな。
んっ…。
（鳴き声）
（バルトード）さあ　行きなさい。
働くのです　神のために。
ボクは　一度　里に戻って
他に情報がないか調べてきます。
お願いね　チヨメちゃん。
さて
また　寄り道をしてしまったが➡
我らは
本来の目的の　風龍山脈にある➡
呪いを解く泉に向かうとするか。
あっ　ねえ　アーク。
んっ？
あっ…。　ここまで来たんだし➡
ちょっとだけ　寄っていきたい所が
あるんだけど…。
うん？　寄っていきたい所？
キュッ？